Nesse vídeo, vamos testar o desempenho do
Samsung Galaxy S6, o atual top de linha da
marca, com alguns dos jogos mais pesados e
com melhores gráficos disponíveis no mercado.
Ele conta com tela Super AMOLED de 5.1 polegadas,
processador Octa-Core com núcleos de 2.1 GHz e 1.5
GHz de velocidade e bateria de 2.550 mAh.
Cissa Magazine, a maior loja on-line de smartphones do Brasil!
Vamos testar os jogos: Modern Combat 5, Real
Racing 3, Injustice: Gods Among Us, Brothers
In Arms 3, Batman: Arkham Origins, N.O.V.A.
3. Vamos aos jogos.
Modern Combat 5 é um FPS, ou seja, é um
jogo de tiro em primeira pessoa, tem uma jogabilidade
um pouco difícil em relação a outros do
gênero.
Confira algumas cenas do jogo.
Real Racing 3 é um jogo de corrida, com vários
modos de prova. O gráfico desse jogo é bastante
colorido e claro e a tela Super AMOLED, se
mostrou bem eficiente. Veja.
Injustice: Gods Among Us é um jogo de luta,
com os herois da DC, apesar de ser um jogo
de luta, seus comandos são básicos, porém
exigem um certo nível de agilidade, para ataques
mais poderosos ou defesa. Assista.
Brothers In Arms 3 é um jogo de tiro em terceira
pessoa, que se passa na segunda guerra, é
relativamente fácil de ser jogado. O cenário,
é bastante amplo, bem elaborado.
Batman: Arkham Origins é um jogo de luta,
bastante semelhante ao Injustice, porém apenas
com o Batmam, com pequenas diferenças em
sua jogabilidade.
N.O.V.A. 3 também é um jogo de tiro em primeira
pessoa, a jogabilidade é mais fácil, se
comparado ao Modern Combat, mas ainda assim
é um jogo desafiador, com gráficos bem construídos. Confira.
Em nossos testes, o Galaxy S6, se saiu muito
bem no desempenho dos 6 jogos, não travou
nenhuma vez, e também não esquentou além
do normal e durante os quase 40 minutos de
teste, teve consumo de 14% da bateria. O único
problema observado, foi o posicionamento do
alto-falante, que muitas vezes é coberto
pelo seu dedo durante os jogos, o que abafa
o som. A posição da entrada para o fone
de ouvido, também pode ser um problema nessa hora.
Você acabou de assistir mais um vídeo do
canal Cissa Magazine. Se você gostou deste
conteúdo, clique em gostei, é muito importante
para nós. Caso ainda não tenha se inscrito
no nosso canal, inscreva-se, para não perder
nenhuma novidade. E se puder, é claro, divulgue
para seus amigos. Até a próxima!